Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әлі 3 күн...
Хх~ тамақ ішіп алайық
...
Екеуі де дәмді көрінеді, бірақ...
～
...
Ха~
Хмм, дәмді!
…  …
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Енді келесі...
Мен мұны да жаңа ғана сатып алдым.
(Такуманың күлкісі)
Ха~!
Жаман өмір кешкеніме көп болды!
(есік қоңырауының дыбысы)
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Бұл жеткізу.
Ертең
…
...
Эх!
Oh...oh?
♪～
～♪
Иә?
бірақ сен Долор ретінде міндеттеріңді дұрыс орындадың
“ ”
...
Ммм...
Қызыл шам жанады
Сондықтан егер бұл ұзаққа созылатын болса, телефонды қоятынымды айттым ғой…
Wi-Fi
...
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Е...
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
-（） -
Осының бәрін жедің бе?
Ах! Бұл ақылсыз…
Мен Узуи мырзаның әйелі Хинацуруды іздеуім керек еді.
...
Иә
… ～
Я...
Кешіріңіз, бірақ сіз тоңазытқышты аша аласыз ба?
Мен жемеген жалғыз нәрсе - бүгінгі кешкі ас.
Иә, мен бірінші рет тамақ ішіп отырмын.
А... Мен ертең Миначанның кешкі асын бірге жеймін.
Бұлай жасамаңыз. Бүгінгі кешкі асты тастаңыз.
Иә?
Тым көп тамақтану улы болуы мүмкін.
Бірақ бұл ысырап
Бұл шығын болатыны рас, бірақ
Тамақ ішуге мәжбүрлеудің тек кемшіліктері бар.
Жоғалту одан да көп болады
Ах... бұл рас, бірақ...
Адамның дене мүшелері роботтардан ерекшеленеді.
Бұзып қалса, орнына әрең жетеді деп естідім.
Ах...
Оларды абайлап қолданбасаң, бірінен соң бірі бұзылады.
Соңында ол тек сынықтарға айналады.
Мен бір тамақты жақсы көремін
Біз Такуманың бөліктері бос деп шештік.
Иә... Иә.
Мина-чан!
Сіздің тынысыңыздағы алкоголь концентрациясы айтарлықтай жоғары.
Мас күйде деуге болады.
Е, сен қайдан білесің?
Бұл роботтың қызметі.
Денсаулығымды тексеретін сенсорлардан басқа үй шаруасымен айналыса алмаймын.
Бірінші сортты бұйымдармен жабдықталған
Менің ойымша, Такума-саманың денсаулығын мұқият басқаруға болады.
Ұпайлар ауыстырылды
Мен көремін.
Оның аты «Мимаморий III»
Не, бұл...
Маңызды адамдарды бақылаңыз
Мимаморий III
Қарттарды бақылайтын адам.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Біздің қызметті пайдаланғаныңыз үшін рахмет.
Сәлем
Мен үйдемін
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Ингредиенттерді сатып ала алдыңыз ба?
Иә, алдын ала жасалған заттар жойылды.
Мина-чан үйге келгенше тамақ жасауға бар күшімді саламын.
Мина-чан онлайн тапсырыс берді.
Оны супермаркеттен алыңыз, бұл оңай.
Ал... мұнымен не істеуім керек?
Қуыруға арналған табада етті араластырып, көкөністерді тураңыз.
Якинику соусының тиісті мөлшерін қосыңыз және ол дайын.
Тек араластырыңыз.
Ә!? Тым оңай емес пе?
Мәселе жоқ
Такума-сама, егер оған якинику соусын қойсаңыз,
Жоғары баға
Ахаха... Ия
Маған тамақ жасауды үйрете аласыз ба?
Өкінішке орай, мүмкін емес
Өйткені мен заттар жасауға жарамды роботпын.
Кемелдікке өте жақын
Тағамды тек оңтайландырылған қадамдар арқылы дайындауға болады.
Адамдар үшін процедураларды қайта құру қиын
Тамақ дайындауға дағдыланбаған Такума тұтынушылары үшін.
Мүмкін емес деп анықталған
Хаха...
Жақсы! Мен сосын пісіремін.
Сәттілік
Өйткені мен төбеге қарап тұрмын
Жасап болған соң маған қоңырау шалыңыз.
Төбе...
Мен тәтті тағамдарды көргенді жек көремін.
Менің бұрын жасағанымды көргенде ашуланып қалдың.
Алдымен етті грильде пісіріңіз
Көкөністерді қоспас бұрын түсі өзгергенше күтіңіз.
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Аудио сенсор да өшеді.
Тамақ пісіріп болған соң, мені ояту үшін басымды басыңыз.
Иә
(қолды біріктіру дыбысы)
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Ху~ Бұл өте дәмді болды.
Мүмкін өзім жасағандықтан шығар.
Реакциядан күтілетін рейтинг 92 ұпай
Иә?
Ештеңе
Енді... ыдыстарды жинайық.
Сәл күте тұрыңыз.
Қуа келе жатқандар кетті.
Уф...
Мина-чансыз жалғыз қаламын!
Тағы 10 күн шыдаңыз.
(Дабыл дыбысы)
Иә?
Дене температурасы, қан қысымы және т.б. барлығы қалыпты мәндер.
Бұл жеткілікті
-Оны өлшедіңіз бе? -(Мина) Иә.
- Аа... - (Мина) Не болды?
А... жоқ, бұл ештеңе емес.
(Пісіру дыбысы)
Негізгі бөлім болмаса да
Бірге өткізген уақытымыз қызықты өтті...
Иә? Хехе
Ол тез ағып кетті
Хехе, дәмді!
Алайда мен өзімді жалғыз сезінемін.
Түнде байланыс үзіледі.
Тағы екі күн...
Ха~ Қазір ұйықта
Аю…
Хмм... мм!?
Ах...
Тактикалық... Ма
Иә?
Байланыс үзілген жоқ па?
Такума...
Иә? Даусың да біртүрлі екен.
Күйзеліс реакциясы бар
Стресс сіздің денеңізге зиянды
Стресті тоқтатыңыз
Тоқта деп айтса да
Жедел жәрдем шақыруым керек пе?
Мен сізге қоңырау шалмаймын.
Маған не істей алатыныңызды айтыңыз
Мен жартылай ұйықтап жатқан шығармын.
Ал, қолымды ұста.
А... бұл өте сенімді.
Күйзеліс бір жерге кетті
Жақсы... жақсы
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Қайырлы түн... Қайырлы түн
Такума
Мен ұйықтағаннан кейін зарядтау стендіне қайта оралдыңыз ба?
Иә? Мен саған жынды сияқты қараймын
Такума... Такума, ояусың ба?
Мен ояндым
О… Қайырлы таң… О…
-Қайырлы таң... -Қайырлы таң?
Охайо!
Иә, қайырлы таң.
Бүгін таңертең де біртүрлі.
Оның даусы әлі біртүрлі естіледі.
Егер ол біраз уақытқа созылса, өндірушімен кеңесіңіз.
(Такума шайқау дыбысы)
Иә?сурет?
Бүгінгі дене қызуы қандай?
Тион... Қалай білуге ​​болады?
Қуа келе жатқандар кетті.
(есіктің ашылған дыбысы)
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Қуа келе жатқандар кетті.
Ах...
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
Қайтадан қош келдіңіз
Мен таң қалдым.
Ертең қайтып келмейсің бе?
Маған тосынсый ретінде бір күн кешігіп хабарланды.
Енді сен тек өтірікшісің.
Көп ұқсамайды...
Ол өзгерген жоқ, солай ма?
Иә Ішкі өнімділікті жақсарту үшін жаңартулар
Мен негізінен бөлшектерді ауыстыруды таңдадым.
Құрылысы адамдармен бірдей ерін бірлігі болса
Тактильді түйсіктің оңай түсінуге болатын артықшылығы да бар.
Мен оны қарастырдым.
Такума-сама менің еріндерім дүниедегі ең жақсы ерні екенін айтты.
Ха!
Такума-сама таусылғанда оны аяймын.
Эхехе…
Сондай-ақ, сізге ұнайтын Такума-саманың басқа бөліктері.
Мен талдадым
Сізге біркелкі ұнаған сияқты болды, сондықтан
Сыртқы бөліктер мүмкіндігінше қалдырылды
Иә... Маған ұнайды
Мина-чан
Мен сенімен әрқашан кездескім келеді
Иә
Кешіріңіз, бірақ...
Теріні кейінірек қалдыра аласыз ба?
Мен қоңырау шалу уақытын таба алмаймын...
Бұл... Кешіріңіз.
Жоқ… жоқ…
Мұнда қажетті құжаттар берілген
Қосылған функцияларға арналған нұсқаулық
Иә
Сұрақтарыңыз бар ма?
Мина өтінемін
Неліктен бұл жұмыс істейді?
Е! Сіз білмейсіз бе?
Бұл біртүрлі.
Мина-саманың қашықтан басқару пульті кезінде
Оның тұлғалық бағдарламасы тынық болуы керек...
Жағдайды тексеру
Ішін сканерлеуге қарсы болмайсыз ба?
Өтінемін
Ооо...
О!
Хмм... Бұл...
Менің атымнан белгісіз бағдарлама жұмыс істеп тұр.
Ол оқу бағдарламаларында жасалғандарға өте ұқсас.
Бұл жай ғана болжам.
Мина-сама кірген кезде
Менің жеке тұлғалық бағдарламам жұмыс істеп жатыр деген иллюзия
Мина-саманың бағдарламасынан және екеуіңнің өзара қарым-қатынастарынан үйренуді бастаңыз.
Сіз өзіңіздің жеке тұлғаңызды дамытпадыңыз ба?
Сонымен...
Мен және Мина Чаннан үйрен...
А…
Ах!
Шатасып кеткеніміз үшін кешірім сұраймыз.
- (Иида) Кешіріңіз - А, жоқ...
Таку... Такума, ояусың ба?
Бізден туған...
Бұл жылдамдықпен сіз өзіңіздің функцияларыңызды да білмейсіз.
Бағдарламаны инициализациялауды және қайта орнатуды ұсынамыз...
Жоқ
Қадірлеу...
Өсу!
Жарайды, денсаулығыңызды тексерейік.
Жоғары сезімталдық сенсоры оң қолыңыздың ұшында орналасқан.
- Міне? -(Мина) Иә.
Көзбен көргендей
Осы жерде Такуманың дене температурасын және тамыр соғуын сезініңіз.
Түсінесіз бе?
Менің жеңуімнің себебі…
Такуманың денсаулық жағдайын өлшеу
Себебі мен сені жазу үшін таңдадым.
Мен сенсорды пайдалана білуім керек.
Мина, уайымдама.
Хмм... Оны қалай атасам екен...
Мен оны қолданғым келеді Қиын
Түсінікті
Егер сенсор жұмыс істеп тұрса, бұл туралы хабарлаңыз.
Есеп
Түскі ас дайындаңыз
Ах... өтінемін.
Өйткені Мимамориус... Мамору?
Роботқа ұқсайтын керемет атау жақсырақ болар еді...
Мариус... Лис...
Жоқ, ол бала сияқты емес.
Мима-чан ұнай ма?
Аа, оны Мина-чанмен кигізбе.
Мм, мен қыз емеспін.
Мимамориустан алмасаң да...
Хмм... таңдау өте көп.
Сен қалай ойлайсың, Мина-чан?
Иә?
Қуа келе жатқандар кетті.
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Не? А... жоқ...
Мен Мимамориус-кунның атын шешуге тырыстым.
Дәл қазір үлкен емес пе еді?
Менің ойымша бұны тауар атауымен атаған дұрыс болар еді.
Ұзын болғандықтан біраз ыңғайсыз.
Мина-чан? Қазір үлкен емес пе еді?
Жеке тұлғаның ерекшеліктерін ата
Менің ойымша, бұл жақсы, өйткені ол тануды арттырады.
«Атап айтқанда, ештеңе істей алмайтын жұмыртқа» ше?
Хмм... Менің ойымша, бұл тым ұзақ.
Сонымен, «жұмыртқа» ше?
Иә! Содан кейін...
Жоқ, жоқ, жоқ, мен Минаның атын емес, өлшемін айтып отырмын!
Бұл маңыздырақ!
Ол, әрине, үлкейе түсті.
Телескопиялық блоктың қызметі
Ол максималды биіктікке жеткенде, биіктігі 172 см болады.
Жынды, ғажап, қалай өсетінін көрсетші!
Такума-саманың денесі кішірек.
Сізге ұнамай ма?
Е, сәл күте тұршы, сен солай ойладың ба?
Олай емес, тек үлкейе бер!
Жарайсыңдар, кеттік.
О...
Уау...
Супер мини…
-S... Саған тисем болама? -(Мина) Иә.
Уау, бұл жерде қысылу бар.
Ол неғұрлым үлкен болса, соғұрлым әсерлі болады.
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге қайсысы ұнайды?
Бұл өте жақсы. Маған екеуі де ұнайды.
Тамақ пісірген кезде бойы ұзын болған пайдалы деп ойладым.
Мен осы бірлікті таңдадым.
Ұзын болғанды ​​ұнатсаң, кішірейудің қажеті жоқ.
Бұл сәтсіз болды.
Жоқ... жоқ! Өзгерте алу керемет және жақсы.
Маған кішкентай Мина-чан да ұнайды.
Бұл бірлік Дұрыс!
Бұл бәрінен бұрын
Дегенмен, телескоптық құрылғыда бір маңызды мәселе бар.
Не? не?
Мен үлкейген сайын, мен оған көмектесе алмаймын
Бос орын немесе бос орын болуы мүмкін.
Су өткізбейтін көрсеткіш 5-ке дейін төмендейді.
Мен...
Қайырлы таң... Охайо!
Мимаориустың аты ақырында Мамору болды.
Есімді алдыңыз ба?
Түсіндім
Бұл қарапайым және жеңіл атау.
Мина-чан
Сіз шынымен жақсы қыз таңдадыңыз, ол сүйкімді.
Дөңгеленген, көздері бір-бірінен алшақ.
Ол бізді жақсы бақылап, жақсы есте сақтайды.
Иә, егер сіз бағдарламаны іске қосып, қайта орнатсаңыз
Менің ойымша, бұл жақсырақ
Бұл... Мен қаламаймын.
Неліктен?
Бұл бала Минаның талантын мұра етті.
Сіз дүниеге келдіңіз, солай ма?
Иә
Бұл бала сияқты естіледі.
Мина Чанның...
Біздің балалар
Такума-сама, бала — еркек пен ұрғашы жұптасатын тіршілік иесі...
Мен бастапқы мағынасын білемін!
Тыныштанып тыңдаңыз.
Такуманың көзқарасы бойынша бұл жай ғана проблема.
Сәйкестіктердің қосындысы
Тірі заттарға да солай! Кездейсоқ туылған!
Қуанған кезде, бұл керемет емес пе?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мына баланың келгеніне қатты қуандым.
Өйткені мен сіздің балаңызға ұқсаймын
Иә? Мина-чан?
Мина-чан?
Ах...
Такума-сама, сен мына Маморуға ризасың ба?
Иә?
Ах...
Такума-сама бақытты болса
Менің ойымша, бұл жақсы.
Мама… Мама…
Бұл Мамору
Мамору…
Түсіндім!
♪～
～♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory